## Problem 1
#### 题目描述：
    爱美之心，人皆有之。塑造完美身材一直是不少人热衷的话题，不过，自古以来，何谓完美身材，人们却莫衷一是，出现了评价身材的各种说法。
    BMI是世界公认的一种评定肥胖程度的分级方法，世界卫生组织（WHO）也以BMI来对肥胖或超重进行定义。BMI具体计算方法是以体重的千克数除以身高平方（米为单位）。
    BMI计算公式为：体质指数(BMI)=体重(kg)/身高 (m)^2
    例如：一个人的身高为1.75米，体重为68千克，他的BMI=68/(1.75*1.75)=22.2（千克/米2）。
    当BMI指数为18.5～24.9时为正常。BMI＜18.5为消瘦；BMI≥25.0为超重。现请你来计算某个人的肥胖程度。
#### 输入：
    输入数据只有1组，两个实数，第一个为体重，单位为kg；第二个为身高，单位为m。
#### 输出：
    在1行内先输出BMI体质指数值，再输出这个人的肥胖程度，两项之间用一个空格分隔。其中，体质指数值保留小数点后两位有效数字，肥胖程度用数字1，2，3来分别表示正常、消瘦和超重。
#### sample   input:
    68.0 1.75
#### sample  output:
    22.20 1


## Problem 2
#### 题目描述：
    给你两个数字m和n（m<n），请你查找m和n范围内所有的幸运数并输出。
    如果一个整数能够被7整除，且它的个位数的数字能够被3整除，它就是一个幸运数。
    如49就是一个幸运数。如果m和n范围内没有幸运数，则输出0。
#### 输入：
    输入数据有一组，两个整数m和n，其中m<n。
#### 输出：
    输出m和n范围内的所有幸运数，每个数字后有一个空格，包括最后一个数字。
#### input：
    100 200
#### output:
    119 126 133 140 189 196


## Problem 3
#### 题目描述：
    输入实数x的值，根据以下分段函数计算y的值并输出，保留小数点后两位小数。
#### 输入：
    输入数据只有一组，是一个实数x。
#### 输出：
    输出利用分段函数计算出的y值，保留小数点后两位有效数字。
#### input：
    3.5
#### output:
    8.50



## Problem 4
#### 题目描述：
    给你一个由多个字符组成的字符序列，以‘#’结束，要求你通过程序对其中的数字字符进行加密处理，处理的方式是将数字用‘*’代替，
    而其他字符保持不变，输出加密后的字符序列，注意‘#’作为输入结束标记不用输出。
#### 输入：
    输入数据只有一组，由多个字符组成，以'#'结束。
#### 输出：
    将字符序列中的数字字符转换成‘*’，其他不变，处理后输出。
#### sample_input
    nefu1234nefu#
#### sample_outut
    nefu****nefu



## Problem 5
#### 题目描述：
    给你两个整数a和n，其中0<a<10，0<n<10,请你生成一个含有n个数字a的整数。
    比如给你3和5，生成整数33333。
#### 输入：
    输入数据只有一组，是两个整数a和n。
#### 输出：
    计算出一个含有n个数字a的整数后输出。
#### Input：
    3 5
#### Output：
    33333